Tasks:

Avem următorul set de imagini https://github.com/codeinwp/sample-images ce vor fi folosite ca surse. Ele trebuiesc procesate după cum urmează:

1)Toate vor fi aduse la dimensiunea de 150x150

2)Formatul final al image1.jpg și image5.png trebuie să fie compatibil cu fiecare din browserele Safari, Chrome, Firefox, Edge.

3)Formatul final al image3.gif, image4.png și image2.svg poate fi compatibil doar cu Google Chrome, nu e nevoie sa meargă și pe celelalte 3 ( Firefox, Edge, Safari).

4)Imaginile rezultat trebuie să aibă o dimensiune( în kB) cel putin cu 70% mai mică decât versiunea inițială.

5)Formatul inițial al imaginilor nu trebuie neapărat păstrat, dar calitațile imaginilor da ( transparența, animația, etc).

Pentru procesarea imaginilor poți folosi orice fel de metodă, noi iți recomandăm următoarea bibliotecă: https://github.com/libvips/libvips 
